[音乐]嘿，有句俗话
意见就像每个人都有一个肚脐，这是真的
我们的个人为生活增添了多样性，但您是否想过您的信仰
如果别人把它放在那里甚至没有你，那真的是你自己的
注意到它在乡亲中系了皮带，这将是一个深
是的，不要担心，我不会让你所有存在的东西，但问题是
前几天，当我在脚上滚动时，我的脑袋突然冒出
可以肯定的是，天空是蓝色的，没有广告或新闻可以改变我的思维方式
或让我想购买一些我想考虑的东西
如果我知道某个商业或赞助的社交媒体帖子旨在
操纵我对某事的思考，然后它如何工作加上您甚至
注意我们都跳过的广告，所以我开始挖掘，当我感到震惊
找出商业媒体用来疯狂影响我们的所有技巧
事情是很多技术都依靠我们自己的思想参与，并且大多数
他们已经存在很长时间了，心理学家称之为
睡眠效应，自1940年代后期以来一直被观察到
在这里您可以获得一条听起来像是真实的信息
首先，但是一旦发现它可能有偏见，便立即将其关闭
宣传但是心理学家发现
尽管有足够的洞察力来更好地了解
当人们第一次收到信息时，是的，这意味着你和我来
简而言之，如果初始消息足够强大，请接受它
即使我们
认为您在广告中看到的那些引文不可靠，因此将源代码撇掉了
一部秃头巨像的电影，上面写着最好的电影
在夏天的时候，他曾不屑一顾地注意到谁说我几乎总是这样做，因为
好吧，我认为自己是一个很善于观察的家伙，不能被愚弄
当我发现引用的人为该作品创作作品时，我什至可以翻白眼。
当然是拍电影的那个公司，他说他只是想
星期五晚上当朋友给我卖票的时候
问我是否看过新的恐龙电影，我会发现自己在说些什么
好像不行，但是在走上售票窗口之前，我听说这很棒
并说-请为侏罗纪下颚第8部分提供，但令人惊讶的是，事实并非如此
夏天最好的电影，明白我的意思
然后有框架效应，这与感知有关
毕竟语言可能很棘手，而且当涉及到我们希望某人如何使用时
考虑某件事并不总是关于我们说什么，而是如何说
构图的方式会影响我们解释故事的方式
在新闻中，您决定购买哪种洗发水，您更有可能购买
一种产品的有效率为90％，而另一种产品的有效率为10％
大约80％的瘦牛肉肯定比20％的肥牛肉听起来更好
当一个人看到一个老的时候，语言的力量几乎无处不在
破旧的衣柜别人称它为古董和
这是一个有趣的统计数据，我读到人们更可能对
单词多付比单词折扣多一项研究发现93％的人支票
当他们知道他们必须为以后的登机手续支付更多费用时，才可以较早地搭乘航班
提前入住有折扣时，只有67％的客人可以提前入住
看到这些东西甚至影响我们的行为，所以您听说过Semmelweis
我开始研究所有这些之前都没有反射，但是我知道要点
我只是不知道它的名字，直到现在基本上这是我们刚刚看到的地方
我们想要看到和听到的我们想要的
它是根据一位名叫Semmelweis的匈牙利医生的名字命名的。
令人震惊的发现，通过洗手他的病人往往会知道
向他的同事介绍这个过程时不会生病或感染
建议他们也洗手，由于缺乏而拒绝了他的想法
他们强烈灌输的科学证据是，绅士的
不能很好地传播疾病，那可以追溯到1846年
取得了很大的进展，因为那仍然是博士。 Semmelweis的故事结局不佳
一百年来，洗手并没有变得很普遍
这与大众媒体如何轻松控制我们的思想有什么关系
我们的大脑每天都被如此众多的信息资源轰炸
消化那些符合我们已经拥有的期望和信念的东西
我们变得不太可能接受任何与我们相矛盾的新知识
确信我们已经知道，因此我们观看相同的频道访问相同的频道
网站并信任相同的来源，请查看梅根·马克尔（Megan Markel）的粉丝可以
看着她的照片，觉得哇，她不只是完美的缩影
但她的批评者会把注意力集中在衣服上的皱纹上，并认为她是
总是那么无知，那些人一定是瞎子，但这只是我的偏见
基本上，我们看到了我们想要看到的东西，因为这使我们感到自己像我们的
当很多人发生可怕的事情时，现在的观点已经得到验证。
发生在一个人身上的统计数字，这是一个悲剧
这被称为可识别的受害者效应，它使我们处理的方式变色
从世界新闻到公共政策的所有事情都会发生，因为一个关于
一个特定的人比一个涉及一个人的人更具说服力和相关性
一堆统计数据和数据2007年，一组研究人员给了两组
参与者5.00美元和一份调查表，第一批调查表开始了
并附有令人信服的统计信息
一个国家的人口及其需要援助的人
第二组收到一张包含图片的问卷
一个注意到自己的生活会变得更好的小孩
您的财务礼物的结果，然后询问每个小组是否愿意捐赠
他们五美元的一部分在这里也就不足为奇了
第一组平均捐赠了23％，而第二组则增加了一倍，
给了46％的人，锚固也是一个非常有用的技巧
我们都做到了，精明的广告客户营销人员和销售人员都知道这一点，
一直使用它，我们会根据它的第一部分来创建偏差
我们获得的信息过多地依赖于该锚点，然后再进入
其余的船打上Instagram例如您可以拍张照片
某物或某人将其裁切并整体呈现给您
知道那是自拍照，就像你在树林里
冒险的露营之旅，但如果我们将其缩小，我们会发现您只是站在附近
几棵树和灌木丛以及你邻居的后院，但那不会得到那么多
就像现在从市场营销的角度来看，这是我们获得很高评价的地方
某物的价格首先建立了我们对物成本和价格的偏见
然后像您尝试过的那件大衣一样以较低的价格展示了很多
价格对您来说很完美，上面写着$ 500，销售人员说
告诉您它以150美元的价格出售，卖出后季节就过去了，您会看到
同样的外套放在清仓架上要花50美元
是的，这是锚点效果，现在最巧妙的技巧之一是
商业媒体知道我们都了解它对我们的力量和影响
确定会发生在其他所有人身上，但我来吧，我会先说，然后我会说
再次，我太聪明了，因为这是我们遇到第三人称视角的地方
效果使我们与其他人分开，并在此过程中
增强我们自己的自尊心信不信由你
相信他们很容易受到影响
他们说的很奇怪，这一定意味着我超级容易受骗，但是
想一想，如果这些东西都不起作用，我知道我的思想无法塑造
别人为什么公司会花这么多钱
时间的精力和金钱试图影响，因为它起作用了，我看起来
完全明白了，你就从这个兔子洞开始
观看有关在没有我们的情况下我们的思想和决定如何受到影响的视频
同意，这似乎是一个真正的沮丧，我们只是所有的典当
这些公司的操纵游戏，但是这不是光明的一面
黛比·唐纳德（Debbie Downers）的讲话我只是在意识到这些事情，
我们可以更好地控制自己的思想，这就是所谓的对健康有怀疑的态度。
原因强调健康，当然
做出明智的决定，始终保持最新状态
当然也没有伤害，所以现在让我们听听您的情况
注意到媒体对您或您的朋友的影响让我知道
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞并
与朋友分享，但是嘿，还不要吞下媒体的废话
我们有2000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是选择
向左或向右单击视频，享受生活中美好的一面
[音乐]